# نحو جستجو

موآ با یک دستور جستجو همراه است که می توانید دسته ها را تغییر دهید،
موتورها، زبان ها و موارد دیگر. برای مشاهده {{link('preferences', 'preferences')}}
لیست موتورها، دسته ها و زبان ها.

## `!` موتور و دسته را انتخاب کنید

برای تنظیم نام دسته و/یا موتور از پیشوند «!» استفاده کنید. برای ذکر چند مثال:

- در ویکی پدیا برای **paris** جستجو کنید

   - {{جستجو('!wp paris')}}
   - {{جستجو('!wikipedia paris')}}

- جستجو در دسته **نقشه** برای **پاریس**

   - {{جستجو('!map paris')}}

- جستجوی تصویر

   - {{جستجو('!تصاویر Wau Holland')}}

اختصارات موتورها و زبان ها نیز پذیرفته می شود. موتور/رده
اصلاح کننده ها زنجیره ای و فراگیر هستند. به عنوان مثال. با {{search('!map !ddg !wp
paris')}} در دسته بندی نقشه و DuckDuckGo و Wikipedia برای **paris** جستجو کنید.

## `:` زبان را انتخاب کنید

برای انتخاب فیلتر زبان از پیشوند «:» استفاده کنید. برای مثال زدن:

- ویکی پدیا را با یک زبان سفارشی جستجو کنید

   - {{جستجو(':fr !wp Wau Holland')}}

چتری خارجی ## `!!`

MOA از ضربه های خارجی [DuckDuckGo] پشتیبانی می کند. برای پرش مستقیم به a
صفحه جستجوی خارجی از پیشوند «!!» استفاده کنید. برای مثال زدن:

- ویکی پدیا را با یک زبان سفارشی جستجو کنید

   - {{جستجو('!!wfr Wau Holland')}}

لطفاً توجه داشته باشید، جستجوی شما مستقیماً در جستجوی خارجی انجام می شود
موتور، MOA نمی تواند از حریم خصوصی شما در این مورد محافظت کند.

[DuckDuckGo]: https://duckduckgo.com/bang

## سوالات ویژه

در صفحه {{link('preferences', 'preferences')}} کلمات کلیدی را پیدا می کنید
_پرسش های ویژه_. برای ذکر چند مثال:

- ایجاد یک UUID تصادفی

   - {{جستجو('uuid تصادفی')}}

- میانگین را پیدا کنید

   - {{جستجو('میانگین 123 548 2.04 24.2')}}

- نشان دادن _user agent_ مرورگر شما (باید فعال شود)

   - {{جستجو('user-agent')}}

- تبدیل رشته ها به هش های مختلف (باید فعال شود)

   - {{جستجو('md5 lorem ipsum')}}
   - {{جستجو('sha512 lorem ipsum')}}
